一、恶意攻击，暴力破解
    Get方式恶意攻击，（dos），通常硬件的方式来防止，防火墙。
    Post方式暴力破解，从程序的角度来防止，最通用的方法就是增加验证码。

二、Sql注入
    黑客通过在表单中填入特殊的字符或者是 url中增加特殊的字符，然后想数据库发起请求，拼凑出sql语句，达到攻击的目的。
有两种形式：Post表单提交；Get，url传参。

a.表单提交
	1、万能密码   xxx' or '1
	   password = '$password'=>Password = ‘ xxx' or ‘1 ‘
	   如何防范万能密码呢？
	   (1)最简单的方式，就是给密码加密。加密的方式有很多，比如md5,sha1。  $password=md5($password)。

	   (2)或者用addslashes()和mysql_real_escape_string()等转义函数进行转义，一般addslashes()和mysql_real_escape_string()更常用。

	2、如何防止万能用户名？不要加密，不可取。
	   不管是万能用户名和万能密码，他们都利用了一个特殊字符--单引号，让你的单引号失去本身的意义。单引号转义，使用addslashes函数。

b.Get提交方式的攻击，Url 传递参数，然后在程序中接受参数，并构造sql语句
	   在接受get传参的时候，也需要处理一下，通常就是传递id的时候。处理方法很简单，只需要将参数转成整型即可。如 1 or 1 -----> 1
	   有哪些方式：强制转换，使用函数intval 或者数据类型的 关键字 int；隐式转换，通过运算，只需要+0即可。
	   
三、XSS攻击（cross site script 跨站脚本攻击）
    恶意攻击者往Web页面里插入恶意html代码，当用户浏览该页之时，嵌入其中Web里面的html代码会被执行，从而达到恶意攻击用户的特殊目的。
	如何防止呢？找出xss攻击的本质，通过标签（一对尖括号）来达到攻击的目的，所以我们只需要将尖括号进行转义，这就是php中提到的实体转义。
Htmlspecialchars函数和htmlentites函数。   