一、区分请求用户：
2. 两种方案
session：为每一次会话建立一个session，HTTP头部携带session的ID，根据ID即可区别每一次会话。
token：也有解释为令牌的意思。为每一次会话创建一个token（标识符，类似ID），同样将token附在HTTP的头部，根据token验证会话。
两种方法都是在Http头部携带服务器生成的临时标识符，进而达到区分每一个用户，并且临时标识符的安全性远高于直接携带用户信息，难以仿造。

3. 术语
	会话：可以理解为一系列的请求，在web应用中，大多数情况下打开浏览器到关闭浏览器的过程就是一次会话。 
我们希望在一次会话中，用户始终保存自己的登录状态，并且发送的请求都能被区分。

token的作用

二、基于 Token 的身份验证方法

    使用基于 Token 的身份验证方法，在服务端不需要存储用户的登录记录。大概的流程是这样的：
    1.客户端使用用户名跟密码请求登录
	2.服务端收到请求，去验证用户名与密码
	3.验证成功后，服务端会签发一个 Token，再把这个 Token 发送给客户端
	4.客户端收到 Token 以后可以把它存储起来，比如放在 Cookie 里或者 Local Storage 里
	5.客户端每次向服务端请求资源的时候需要带着服务端签发的 Token
	6.服务端收到请求，然后去验证客户端请求里面带着的 Token，如果验证成功，就向客户端返回请求的数据